(抓握！惡魔的化身魯賓！)
抓握  惡魔的化身魯賓
寂靜瑪麗
(寂靜瑪麗)
看你能忍受多久
不要客氣
來  過來吧
過來啊
好吧
接下來  我該怎麼疼愛你呢
我是個格鬥家
對手是女人  我也絕不手軟
花魁
指虎
(花魁指虎)
打起來可真爽啊
太有趣了
很好
你真的  很美
你實在是太適合這種鮮血滿面的妝容了
妮歌·魯賓
我會讓你變得更美的
好不好
破碎的臉龐  是最美麗的
哎呀  想跑是嗎
海龍花
(止步瑪麗)
止步瑪麗
我這阻擋你的蛛絲
是能夠燃燒的
烈火瑪麗
(烈火瑪麗)
你不是說很快就能分出勝負嗎
你當時那麼英勇
跳出來要幫那沒用的黑足山治收拾爛攤子
可是現在這麼輕易就敗給我
看來你們兩個都不過是沒用的廢物罷了
有本事你就即管開花啊
我倒要看看
這赤炎火海里還能開出甚麼花來
不好
來  讓烈火瑪麗好好溫暖你
把你活活燒死
不能動了  真可憐呢
剛才你居然敢打我的臉
很好
真是太美了
你還能做甚麼  惡魔之子
這丫頭不該活著
她是惡魔之子
你活著就是罪
我剛才就說了
你是夥伴們的累贅
像你這樣的人
之所以會被全世界的大人物看重
是因為你有一個能夠解讀歷史本文的腦子
你不需要有人格
你只是個會說話的工具罷了
你也不需要手和腳
你說你還會做甚麼  你這惡魔之子
你是歐哈拉惡魔們的後代
殺了她
她不該活在世界上
肆意毆打讓人討厭的女人
真是太爽了
哎呀  你看
都怪你非要亂來  這裡全都變成了火海
你打算怎麼收場呢
是不是再讓那個骷髏人來滅一次火呢
你自己沒本事
還不趕緊求他來幫你善後
難道你就這麼忍氣吞聲地挨打嗎
我說你啊  真是太沒用了
就這也配叫惡魔之子
哎  真是太丟人了
我都替你害羞
我聽到有人在說蠢話
黑色瑪麗女士
我要是你的話  我就趕緊跑
混蛋  你還有心情在這呵呵亂笑
看來我們打擾到你們了
就讓你們二位單獨相處吧
靈魂遊行  冰牆
看樣子那個骷髏人
終於還是選擇拋棄你了
放心吧
我會好好照顧你的
我一定用盡全力把你折磨得體無完膚
啊  妖怪啊  妖怪
這小孩真讓人看了不爽
你知道她的懸賞金是多少嗎
她可是曾經企圖毀滅世界的惡魔們的後代
千萬不能對她放任不管
這丫頭是惡魔之子  她不能活著
你活著就是罪過
我追夢的道路上有太多敵人了
為甚麼要來救我
我已經不想活了
笑一笑就好了
難受的時候  笑一笑就好了
噠啦嘻嘻嘻
噠啦嘻  噠啦嘻嘻嘻
魯賓小姐  魯賓小姐
喂  你聽見了嗎
我說遇到危險的時候  一定要學會反擊
用拳頭
我不喜歡用拳頭打人
扇耳光不行嗎  歌雅拉
人家都來要你命了你還扇耳光
下手太輕了吧
那用掌底呢  就是手掌這裡
威力稍遜但勝在速度
快攻快收
刷地一下
魯賓  我來教你龍爪拳吧
你學會了可以當武器用
薩波你怎麼來了
我要來教魯賓小姐學防身術
誰教不都一樣
那我來教
不  我來
我比你更適合
我的魚人空手道可是大師級別的
喂喂喂  你們兩個都別強迫人家魯賓啊
哈克
魯賓的關節技就已經很厲害了
可是等分別之後  我們就沒法保護她了
我都說  她自己就很厲害
可是魚人空手道
能夠讓魯賓小姐充分施展自己的特長
你要這麼說  那龍爪拳更適合她
魯賓有她自己的防身之法
用手掌功的話
即使沒有薩波你這麼強的力量
也能很好地攻擊
用龍爪拳就夠了
學龍爪拳
學手掌功
你們兩個都沒好好聽人說話吧
魯賓  你還沒親口告訴我
快說你想活下去
救救我  小魯賓
我從未想過
會為了別人而變強大
包在我身上  保她萬事無憂
包在我身上才保她萬事無憂
那麼
能教我一點嗎  手掌的招數
沒問題
你不擔心嗎  把絕招教給我這樣的人
當然不擔心啊
你是我們重要的夥伴啊
魯賓小姐
這可是獨門秘技哦
同樣的手掌也能使出魚人空手道的奧義
千紫萬紅
魚人空手道
來啊  來啊
花蔥
你在打哪裡啊
果然沒錯
手掌確實很有用啊
看清對手的核
聽我說  魯賓
生在這個世上
是絕對不會孤身一人的
去見你的夥伴  和他們一起活下去
我們決不會放棄
你們一起活下去的那個未來
活下去  魯賓
怎麼可能  真正目標是我這邊
糟了  火滅了
她到哪去了
噠啦嘻嘻嘻
勸你還是放棄吧
無論你使用甚麼手段
都在我的預料之中
那是甚麼
惡魔
那又如何
我管你是惡魔之子還是其他怪物
你大概沒見過真正的地獄吧
看我全部殲滅
用我的花魁指虎和毒液
讓你見識見識女人的地獄
放手
惡魔綻放
甚麼啊
因為有真正需要我的人
有真正讓我依賴的人
只要是為了他們  我
就算是變成惡魔也在所不惜
大渦潮抓握
黑色瑪利亞大人比平時更加威風凜凜了
那個女人沒戲了
停手
你不要手腳了嗎
不  不是我
不要手腳的人  是你
痛痛痛痛
你說甚麼
怎麼了  剛剛那是甚麼聲音
黑色瑪利亞大人
這冰塊擋住了看不到
咔嚓骷髏
看到甚麼了嗎
黑色瑪利亞  大人
黑色瑪利亞大人她
惡魔
謝謝你們列隊歡迎
看招
劍之樂章  管弦樂
歡迎歸來  魯賓小姐
我回來了
謝謝你等我
我有點累了
小心
魯賓小姐
你們幾個
真的明白嗎
那傢伙吃的是我一個月的夥食
之後要如數還我
(兔碗  常影港)
不過  你食物還真多啊
我沼沼果實的力量可是無窮無盡的
草帽  我們船長和北寶他們怎麼樣了
呼男
(虎男)
哇嗚卓
(還活著)
拜託  能做到這點的只有阿忍你了
我是能做到
可是為甚麼
我想實現路飛的願望
甚麼願望
我要把路飛送過去
所以  讓我再去一趟鬼島
為甚麼要做這種傻事
我是絕對不會讓你
再去那個危險的地方的
聽我說完  阿忍
再這樣下去
花之都  還有和之國  會被毀掉的
所以讓我去吧
我無論如何都要去
求你了  為此
桃之助大人  你仔細聽我說
如果用了那招的話
你就無法再變回如今的樣子了
也就是說
你的內心會保持孩子時的狀態
只有身體成長了
這樣的話
我不在乎
我有可能會變成巨龍
可是  我還是無法那樣做
桃之助大人
我求你了
請你放棄吧  桃之助大人
求你了  阿忍
用你的熟熟之術
把我變成大人
求求你  把我變成大人
讓我長大吧
看透內心的卑鄙咒術
瞄準荷金斯的致命一擊
刺穿了夥伴奇杜的胸口
為此奇拿痛苦不已
面對那些盯上卓洛的莽夫
山治只身應戰
眼見就要力竭而敗了
咬緊牙關  拼死保護受傷的夥伴
下集
咒縛  逼近的危機  奇杜和卓洛
我要成為海賊王
(咒縛！逼近的危機  奇杜和卓洛！)